Repository: arclaire/cyiOSAISample
Catalog: cyiOSAISample/Resources/Localize/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# text_contact
source: We would love to hear from you! Contact us via email to services@apptime.vip
zh_hans: 我们很愿意倾听您的声音，欢迎随时通过services@apptime.vip邮件联系我们
zh_hant: 我們很願意傾聽您的聲音，歡迎隨時通過services@apptime.vip郵件聯系我們

# text_top_features
source: Top Features
zh_hans: 精选类别
zh_hant: 精選類別

# text_top_filters
source: Top Filters
zh_hans: 精选滤镜
zh_hant: 精選濾鏡

# text_all_photos
source: All Photos
zh_hans: 所有照片
zh_hant: 所有照片

# text_edit
source: EDIT
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# text_camera
source: CAMERA
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# text_frame
source: Frame
zh_hans: 画框
zh_hant: 畫框

# banner_anime
source: ANIME
zh_hans: 炫酷动漫
zh_hant: 炫酷動漫

# banner_hairstyle
source: HAIRSTYLES
zh_hans: 百变发型
zh_hant: 百變髮型

# banner_aging
source: MACHINE
zh_hans: 时光机
zh_hant: 時光機

# banner_arts
source: LIFE
zh_hans: 艺术创作
zh_hant: 藝術創作

# banner_filter
source: FILTERS
zh_hans: 风格滤镜
zh_hant: 風格濾鏡

# banner_cutout
source: CUTOUT
zh_hans: 魔法剪影
zh_hant: 魔法剪影

# banner_effect
source: MIRROR
zh_hans: 趣味魔镜
zh_hant: 趣味魔鏡

# banner_young
source: YOUNGER
zh_hans: 变年轻
zh_hant: 變年輕

# banner_young_description
source: Take you back to your youth
zh_hans: 带你回到年轻时代
zh_hant: 帶你回到年輕時代

# banner_anime_description
source: Quickly generate anime cartoon avatar
zh_hans: 快速生成动漫卡通形象
zh_hant: 快速生成動漫卡通形象

# banner_hairstyle_description
source: Easily experience various trendy hairstyles
zh_hans: 轻松体验各种潮流发型
zh_hant: 輕鬆體驗各種潮流髮型

# banner_aging_description
source: Across time to meet yourself in future
zh_hans: 跨越时间遇见您的未来
zh_hant: 跨越時間遇見您的未來

# banner_arts_description
source: Unleash your creativity in one second
zh_hans: 释放创造力一秒出大片
zh_hant: 釋放創造力一秒出大片

# banner_filter_description
source: Real-time preview of filter effects in camera
zh_hans: 各种风格创意用色多姿多彩
zh_hant: 各種風格創意用色多姿多彩

# banner_cutout_description
source: Transfer scenes in unlimited time and space
zh_hans: 移花接木时空转移场景无限
zh_hant: 移花接木時空轉移場景無限

# banner_effect_description
source: Special effects beyond your imagination
zh_hans: 超乎你想象的趣味特效
zh_hant: 超乎你想象的趣味特效

# feature_anime
source: ANIME
zh_hans: 炫酷动漫
zh_hant: 炫酷動漫

# feature_aging
source: AGING
zh_hans: 时光机
zh_hant: 時光機

# feature_arts
source: ARTS
zh_hans: 艺术创作
zh_hant: 藝術創作

# feature_glitch
source: GLITCH
zh_hans: 故障特效
zh_hant: 故障特效

# feature_filter
source: FILTER
zh_hans: 风格滤镜
zh_hant: 風格濾鏡

# feature_dynamic
source: DYNAMIC
zh_hans: 动感特效
zh_hant: 動感特效

# feature_cutout
source: CUTOUT
zh_hans: 魔法剪影
zh_hant: 魔法剪影

# feature_stickers
source: STICKERS
zh_hans: 潮流贴纸
zh_hant: 潮流貼紙

# feature_colorize
source: COLORIZE
zh_hans: 智能上色
zh_hant: 智能上色

# feature_effect
source: MAGIC MIRROR
zh_hans: 趣味魔镜
zh_hant: 趣味魔鏡

# feature_younger
source: GETTING YOUNGER
zh_hans: 变年轻
zh_hant: 變年輕

# GiveLikeInSureCamera
source: You look awesome!
zh_hans: 棒棒哒！
zh_hant: 棒棒噠！

# SaveTitleInSureCamera
source: Save
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# ShareTitleInSureCamera
source: Share
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# EditorTitleInSureCamera
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# RetakeTitleInSureCamera
source: Retake
zh_hans: 重拍
zh_hant: 重拍

# SureTitleInSureCameraToastView
source: Do you want to save this photo?
zh_hans: 确认不保存就退出吗？

# SuccessSavedInSureCameraToastView
source: Image has been saved
zh_hans: 已保存到系统相册
zh_hant: 已保存到系統相冊

# SuccessVideoSavedToastView
source: Video has been saved
zh_hans: 视频已保存
zh_hant: 視頻已保存

# SuccessSavedInGlitch
source: Animation has been saved
zh_hans: 故障效果已保存
zh_hant: 故障效果已保存

# SavingTitleInEditorPage
source: Image has been saved
zh_hans: 已保存到系统相册
zh_hant: 已保存到系統相冊

# ResizeTitleInEditorPage
source: Resize
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# AdjustmentTitleInEditorPage
source: Adjustment
zh_hans: 调整
zh_hant: 調整

# FilterTitleInEditorPage
source: Filters
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# ArtFilterTitleInEditorPage
source: Arts
zh_hans: 艺术
zh_hant: 藝術

# EffectsFilterTitleInEditorPage
source: Effects
zh_hans: 特效
zh_hant: 特效

# StickersTitleInEditorPage
source: Stickers
zh_hans: 贴纸
zh_hant: 贴纸

# CropInEditorPage
source: Crop
zh_hans: 尺寸
zh_hant: 尺寸

# AdjustInEditorPage
source: Adjust
zh_hans: 调整
zh_hant: 調整

# FilterInEditorPage
source: Filter
zh_hans: 滤镜
zh_hant: 濾鏡

# ProcessFailedTitle
source: SORRY, PROCESSING FAILED
zh_hans: 抱歉，处理失败了
zh_hant: 抱歉，處理失敗了

# ProcessFailedRetry
source: Retry
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

# ProcessFailedCancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# ProcessFailedInfoConnection
source: The network connection cannot be accessed. Try again?
zh_hans: 网络连接无法访问，再试一次？
zh_hant: 網絡連接無法訪問，再試一次？

# ProcessFailedInfoRequirements
source: Image seems too small to be processed. Try another one please.
zh_hans: 这张图片无法处理，请尝试另外一张。
zh_hant: 這張圖片似乎太小了，請嘗試另外一張。

# ProcessFailedInfoAPIProcess
source: This image could not be processed. Try another one please.
zh_hans: 这张图片似乎太小了，请尝试另外一张。
zh_hant: 這張圖片無法處理 , 請嘗試另外一張。

# BrightnessInAdjustmentFundation
source: Exposure
zh_hans: 曝光
zh_hant: 曝光

# SaturationInAdjustmentFundation
source: Saturation
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

# ContrastInAdjustmentFundation
source: Contrast
zh_hans: 对比度
zh_hant: 對比度

# TemperatureInAdjustmentFundation
source: Temperature
zh_hans: 色温
zh_hant: 色溫

# SharpnessInAdjustmentFundation
source: Sharpness
zh_hans: 清晰度
zh_hant: 清晰度

# HighlightInAdjustmentFundation
source: Highlight
zh_hans: 高光
zh_hant: 高光

# ShadowInAdjustmentFundation
source: Shadow
zh_hans: 阴影
zh_hant: 陰影

# VignetteInAdjustmentFundation
source: Vignette
zh_hans: 暗角
zh_hant: 暗角

# MirrorInAdjustmentFundation
source: Mirror
zh_hans: 镜像
zh_hant: 鏡像

# RotateInAdjustmentFundation
source: Rotate
zh_hans: 旋转
zh_hant: 旋轉

# TransparencyInAdjustmentFoundation
source: Transparency
zh_hans: 透明
zh_hant: 透明

# BlurInAdjustmentFoundation
source: Blur
zh_hans: 模糊
zh_hant: 模糊

# MakeYourFaceWithinTheLine
source: Please make sure your face is within the line
zh_hans: 请将脸部正面放置在线框内
zh_hant: 請將臉部正面放置在線框內

# AgingValue90
source: 90s
zh_hans: 90岁
zh_hant: 90歲

# AgingValue70
source: 70s
zh_hans: 70岁
zh_hant: 70歲

# AgingValue50
source: 50s
zh_hans: 50岁
zh_hant: 50歲

# FaceDetectedFailDesc
source: Oops, we cannot detect any face. Please upload photo with a complete human face, or make sure your face is within the line of the camera.
zh_hans: 啊哦，我们没有检测到人脸。请上传只有一个人脸而且人脸完整的照片，或确保拍照时你的脸在线框内。
zh_hant: 啊哦，我們沒有檢測到人臉。請上傳只有一個人臉而且臉部完整的照片，或確保拍照時你的臉在線框內。

# FaceDetectedFailRetry
source: Retry
zh_hans: 再试一次
zh_hant: 再試一次

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们
zh_hant: 联系我们

source: Rate Us
zh_hans: 鼓励我们
zh_hant: 鼓勵我們

source: Version
zh_hans: 版本
zh_hant: 版本

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# Copyright
source: ©2020 AppTime Technology
zh_hans: ©2020年 Apptime Technology
zh_hant: ©2020年 Apptime Technology

source: SotaCam PRO
zh_hans: cyiOSAISample PRO
zh_hant: 深度相機 PRO

source: Access All Features
zh_hans: 访问所有高级功能
zh_hant: 訪問所有高級功能

# FollowFacebook
source: Follow us on Facebook
zh_hans: 在Facebook上关注我们
zh_hant: 在Facebook上關注我們

# FeaturesInfo
source: Anime,Arts,Aging,Hairstyle,Filters and more
zh_hans: 卡通，艺术，变老，发型，滤镜以及更多
zh_hant: 卡通，藝術，變老，髮型，濾鏡以及更多

source: Upgrade Now
zh_hans: 立即升级到PRO
zh_hant: 立即升級到PRO

# PermissionGalleryTitle
source: Request access to your photos
zh_hans: 请求访问您的照片
zh_hant: 請求訪問您的照片

# PermissionGallerySubtitle
source: SotaCam needs access to your photos then you can select and edit or save photos
zh_hans: 请到手机设置界面找到"cyiOSAISample"并允许访问照片
zh_hant: 請到手機設置界面找到"深度相機"並允許訪問照片

# PermissionCameraTitle
source: "SotaCam" would like to access your camera
zh_hans: 请求访问您的相机
zh_hant: 請求訪問您的相機

# PermissionCameraSubtitle
source: SotaCam needs access to your camera then you can take photos
zh_hans: 请到手机设置界面找到"cyiOSAISample"并允许访问相机
zh_hant: 請到手機設置界面找到"深度相機"並允許訪問相機

source: Go To Settings
zh_hans: 去设置
zh_hant: 去設置

# text_vip_features_title
source: Access All Premium Features
zh_hans: 访问所有高级功能
zh_hant: 訪問所有高級功能

# text_promo_subscribe
source: • Access all effects and filters • New filters update every month • No Ads
zh_hans: • 无限制使用所有滤镜和效果 • 每月更新滤镜和效果 • 无广告的流畅体验
zh_hant: • 無限制使用所有濾鏡和效果 • 每月更新濾鏡和效果 • 無廣告的流暢體驗

# text_subscribe_now
source: Subscribe
zh_hans: 订阅
zh_hant: 訂閱

# text_subscribe_restore_purchase
source: Restore Purchase
zh_hans: 恢复购买
zh_hant: 恢復購買

# text_subscribe_disclaimer
source: Payment for subscription will be automatically charged at the end of 3-day trial period. Payment will be charged to your iTunes Account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase. If you pay for a subscription during the free trial period, any unused portion of a free trial period will be forfeited immediately. If you purchase Lifetime PRO, you will be charged only one time and your access to all features and effects will be unlimited.
zh_hans: 订阅付款将在3天的试用期结束时自动收取。 购买确认后，付款将从您的iTunes帐户中扣除。 订阅会自动续订，除非在当前期限结束前至少24小时取消订阅。 我们会在当前期限结束前的24小时内向您的帐户收取续订费用。 购买后，您可以进入App Store的帐户设置来管理或取消订阅。 如果您在免费试用期内支付订阅费用，则免费试用期内未使用的任何部分将被立即没收。 如果您购买Lifetime PRO，则只需支付一次费用，就可以无限使用所有功能。
zh_hant: 訂閱付款將在3天的試用期結束時自動收取。購買確認後，付款將從您的iTunes帳戶中扣除。訂閱會自動續訂，除非在當前期限結束前至少24小時取消訂閱。我們會在當前期限結束前的24小時內向您的帳戶收取續訂費用。購買後，您可以進入App Store的帳戶設置來管理或取消訂閱。如果您在免費試用期內支付訂閱費用，則免費試用期內未使用的任何部分將被立即沒收。 如果您購買Lifetime PRO，則只需支付一次費用，就可以無限使用所有功能。

# text_subscribe_no_trial_disclaimer
source: Payment will be charged to your iTunes Account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase. If you purchase Lifetime PRO, you will be charged only one time, your access to all features and effects will be permanently and unlimited.
zh_hans: 购买确认后，付款将从您的iTunes帐户中扣除。 订阅会自动续订，除非在当前期限结束前至少24小时取消订阅。 我们会在当前期限结束前的24小时内向您的帐户收取续订费用。 购买后，您可以进入App Store的帐户设置来管理或取消订阅。如果您购买终身PRO，则只需支付一次费用，就可以永久无限制地使用所有功能。
zh_hant: 購買確認後，付款將從您的iTunes帳戶中扣除。訂閱會自動續訂，除非在當前期限結束前至少24小時取消訂閱。我們會在當前期限結束前的24小時內向您的帳戶收取續訂費用。購買後，您可以進入App Store的帳戶設置來管理或取消訂閱。如果您購買Lifetime PRO，則只需支付一次費用，就可以永久無限制地使用所有功能。

# text_subscribe_disclaimer_lifetime
source: Lifetime PRO Limited Time Offer is only %@. After the purchase is confirmed, payment will be charged to your iTunes account.You will be charged only one time, after the payment successful, your access to all features and effects will be permanently and unlimited.
zh_hans: 终身PRO限时优惠仅需 %@，购买确认后，付款将从您的iTunes账户中扣除，只需支付一次费用，付款成功后，您就可以永久无限制地使用所有功能。
zh_hant: 終身PRO限時優惠僅需 %@，購買確認後，付款將從您的iTunes賬戶中扣除，只需支付一次費用，付款成功後，您就可以永久無限制地使用所有功能。

# text_subscribe_disclaimer_weekly
source: Only %@/Week, Payment will be charged to your iTunes Account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase.
zh_hans: 仅需%@/周，购买确认后，付款将从您的iTunes帐户中扣除。 订阅会自动续订，除非在当前期限结束前至少24小时取消订阅。 我们会在当前期限结束前的24小时内向您的帐户收取续订费用。 购买后，您可以进入App Store的帐户设置来管理或取消订阅。
zh_hant: 僅需%@/週，購買確認後，付款將從您的iTunes帳戶中扣除。訂閱會自動續訂，除非在當前期限結束前至少24小時取消訂閱。我們會在當前期限結束前的24小時內向您的帳戶收取續訂費用。購買後，您可以進入App Store的帳戶設置來管理或取消訂閱。

# text_subscribe_disclaimer_monthly
source: Only %@/Month, Payment will be charged to your iTunes Account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase.
zh_hans: 仅需%@/月，购买确认后，付款将从您的iTunes帐户中扣除。 订阅会自动续订，除非在当前期限结束前至少24小时取消订阅。 我们会在当前期限结束前的24小时内向您的帐户收取续订费用。 购买后，您可以进入App Store的帐户设置来管理或取消订阅。
zh_hant: 僅需%@/月，購買確認後，付款將從您的iTunes帳戶中扣除。訂閱會自動續訂，除非在當前期限結束前至少24小時取消訂閱。我們會在當前期限結束前的24小時內向您的帳戶收取續訂費用。購買後，您可以進入App Store的帳戶設置來管理或取消訂閱。

# text_subscribe_disclaimer_yearly
source: Only %@/Year, Payment will be charged to your iTunes Account at the confirmation of purchase. Subscription automatically renews unless it is canceled at least 24 hours before the end of the current period. Your account will be charged for renewal within 24 hours prior to the end of the current period. You can manage or cancel your subscriptions by going to your account settings on the App Store after purchase.
zh_hans: 仅需%@/年，购买确认后，付款将从您的iTunes帐户中扣除。 订阅会自动续订，除非在当前期限结束前至少24小时取消订阅。 我们会在当前期限结束前的24小时内向您的帐户收取续订费用。 购买后，您可以进入App Store的帐户设置来管理或取消订阅。
zh_hant: 僅需%@/年，購買確認後，付款將從您的iTunes帳戶中扣除。訂閱會自動續訂，除非在當前期限結束前至少24小時取消訂閱。我們會在當前期限結束前的24小時內向您的帳戶收取續訂費用。購買後，您可以進入App Store的帳戶設置來管理或取消訂閱。

# text_subscribe_lifetime_retain_price
source: Only %@, Pay once, valid forever
zh_hans: 仅需%@，付款一次，永久有效
zh_hant: 僅需%@，付款一次，永久有效

# text_subscribe_weekly_retain_price
source: Then only %@/week, auto-renewable
zh_hans: 然后仅需%@/周，可自动续订
zh_hant: 然後僅需%@/周，可自動續訂

# text_subscribe_monthly_retain_price
source: Then only %@/month, auto-renewable
zh_hans: 然后仅需%@/月，可自动续订
zh_hant: 然後僅需%@/月，可自動續訂

# text_subscribe_yearly_retain_price
source: Then only %@/year, auto-renewable
zh_hans: 然后仅需%@/年，可自动续订
zh_hant: 然後僅需%@/年，可自動續訂

# text_yearly
source: Yearly:
zh_hans: 每年：
zh_hant: 每年：

# text_weekly
source: Weekly:
zh_hans: 每周：
zh_hant: 每周：

# text_monthly
source: Monthly:
zh_hans: 每月：
zh_hant: 每月：

# text_lifetime
source: Lifetime:
zh_hans: 终身PRO：
zh_hant: 終身PRO：

# text_yearly_button
source: Yearly
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# text_weekly_button
source: Weekly
zh_hans: 每周
zh_hant: 每周

# text_monthly_button
source: Monthly
zh_hans: 月度
zh_hant: 月度

# text_lifetime_button
source: Lifetime
zh_hans: 终身PRO
zh_hant: 終身PRO

# text_auto_renew_weekly
source: Plan auto-renews weekly, after 3-day free trial
zh_hans: 3天免费试用，然后按周自动续费
zh_hant: 3天免費試用，然後按周自動續費

# text_auto_renew_monthly
source: Plan auto-renews monthly, after 3-day free trial
zh_hans: 3天免费试用，然后按月自动续费
zh_hant: 3天免費試用，然後按月自動續費

# text_auto_renew_yearly
source: Plan auto-renews yearly, after 3-day free trial
zh_hans: 3天免费试用，然后按年自动续费
zh_hant: 3天免費試用，然後按年自動續費

# text_auto_renew_weekly_no_trial
source: Plan auto-renews weekly
zh_hans: 按周自动续订
zh_hant: 按周自動續訂

# text_auto_renew_monthly_no_trial
source: Plan auto-renews monthly
zh_hans: 按月自动续订
zh_hant: 按月自動續訂

# text_auto_renew_yearly_no_trial
source: Plan auto-renews yearly
zh_hans: 按年自动续订
zh_hant: 按年自動續訂

# text_lifetime_desc
source: Pay once, valid for life, no renewal
zh_hans: 一次付费，终身有效，无需续费
zh_hant: 一次付費，終身有效，無需續費

# text_popup_subtitle
source: Access all Premium features and filters
zh_hans: 访问所有高级功能和滤镜
zh_hant: 訪問所有高級功能和濾鏡

# text_upgrade_now
source: Upgrade Now
zh_hans: 马上升级
zh_hant: 馬上升級

# text_and_then_price
source: And then
zh_hans: 然后
zh_hant: 然後

# text_acs_title
source: Access All
zh_hans: 访问所有
zh_hant: 訪問所有

# text_acs_subtitle
source: Create dreamy artistic photos
zh_hans: 把照片变成大师级艺术品
zh_hant: 把照片變成大師級藝術品

# text_premium_features
source: Premium Features
zh_hans: 高级功能
zh_hant: 高級功能

# text_premium_lifetime
source: For Lifetime
zh_hans: 终身
zh_hant: 終身

# text_week
source: week
zh_hans: 周
zh_hant: 周

# text_are_you_sure
source: Not sure yet?
zh_hans: 您再想想？
zh_hant: 您再想想？

# text_try_app
source: SotaCam PRO
zh_hans: 所有PRO高级功能
zh_hant: 所有PRO高級功能

# text_try_trial
source: 3-day FREE Trial
zh_hans: 3天免费试用
zh_hant: 3天免費試用

# text_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# text_try_free
source: Try It Free
zh_hans: 免费试用
zh_hant: 免費試用

# text_free_for_life
source: Free For Life
zh_hans: 永久免費
zh_hant: 永久免費

# text_continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# text_planc_try
source: Try Now
zh_hans: 现在试试
zh_hant: 現在試試

# text_planc_getresult
source: View The Photo
zh_hans: 查看照片
zh_hant: 查看照片

# text_planc_title_anime
source: Your Anime image has been generated
zh_hans: 您的动漫形象已制作完成
zh_hant: 您的動漫形像已製作完成

# text_planc_title_younger
source: Photo of your youth is ready
zh_hans: 您的年轻照片准备好了
zh_hant: 您的年輕照片準備好了

# text_planc_title_hairstyle
source: Your new hairstyle has been generated
zh_hans: 你的新造型已生成
zh_hant: 你的新造型已生成

# text_planc_title_cutout
source: Your cutout image has been generated
zh_hans: 你的剪影完成了
zh_hant: 你的剪影完成了

# text_subscription_retain_title
source: Congratulations!
zh_hans: 恭喜中奖啦!
zh_hant: 恭喜中獎啦!

# text_subscription_retain_subtitle2
source: Free trial for new users
zh_hans: 现在新用户免费
zh_hant: 現在新用戶免費

# text_subscription_retain_subscribe
source: TRY IT FREE
zh_hans: 免费试用
zh_hant: 免費試用

# text_search
source: Search
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# text_cutout_browse_title
source: Select a template
zh_hans: 选择模板
zh_hant: 選擇模板

# text_frame_browse_title
source: Select a Frame
zh_hans: 选择画框
zh_hant: 選擇畫框

# text_frame_more
source: More
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# text_no_internet
source: No Internet connection.
zh_hans: 没有网络连接
zh_hant: 沒有網路連接

# text_turn_on_data
source: Make sure that Wi-Fi or mobile data is turned on, then try again.
zh_hans: 确认Wi-Fi或移动数据已开启，然后再尝试
zh_hant: 確認Wi-Fi或移動數據已開啓，然後再嘗試

# text_quick_action_gallery
source: Gallery
zh_hans: 画廊
zh_hant: 畫廊

# text_quick_action_camera
source: Camera
zh_hans: 相机
zh_hant: 相機

# text_store_review
source: Do you like cyiOSAISample?
zh_hans: 喜欢“cyiOSAISample”么？
zh_hant: 喜歡“深度相機”么？

# text_store_like
source: Yes, I like cyiOSAISample
zh_hans: 是的，我喜欢
zh_hant: 是的，我喜歡

# text_store_dislike
source: No, I want to give feedback
zh_hans: 不，我要反馈
zh_hant: 不，我要反饋

# ProcessLoading
source: Processing...
zh_hans: 正在处理……
zh_hant: 正在處理……

# NoInternet
source: No Internet connection
zh_hans: 没有网络连接
zh_hant: 沒有網路連接

# common_edit_gallery
source: Gallery
zh_hans: 相册
zh_hant: 相册

# common_edit_edit
source: Edit
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# common_edit_home
source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# text_gallery_title
source: Select Photo
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# SubscribeTick1
source: Constantly update frames, filters, stickers, templates
zh_hans: 不断更新相框、滤镜、贴纸、模板
zh_hant: 不斷更新相框、濾鏡、貼紙、模板

# SubscribeTick2
source: Access all materials of frames, filters, stickers, templates
zh_hans: 访问相框、滤镜、贴纸、模板中的所有素材
zh_hant: 訪問相框、濾鏡、貼紙、模板中的所有素材

# SubscribeTick3
source: Unlimited access to all advances features
zh_hans: 无限制地访问所有高级功能
zh_hant: 無限制地訪問所有高級功能

# title_getting_younger
source: Getting Younger
zh_hans: 变年轻
zh_hant: 變年輕

source: Select Age
zh_hans: 选择年龄
zh_hant: 選擇年齡

# FailedOperation.DetectNoFace
source: No face detected, please try again
zh_hans: 未检测到人脸，请重试
zh_hant: 未检测到人脸，请重试

# FailedOperation.FaceExceedBorder
source: No face detected, please try again
zh_hans: 未检测到人脸，请重试
zh_hant: 未检测到人脸，请重试

# FailedOperation.FaceSizeTooSmall
source: No face detected, please try again
zh_hans: 未检测到人脸，请重试
zh_hant: 未检测到人脸，请重试

# FailedOperation.FreqCtrl
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# FailedOperation.ImageDecodeFailed.DetectNoFace
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# FailedOperation.ImageDownloadError
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# FailedOperation.ImageResolutionTooSmall
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# FailedOperation.RequestEntityTooLarge
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# FailedOperation.RequestTimeout
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# InvalidParameterValue.FaceRectInvalidFirst
source: Server busy, please try again later.
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试.
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试.

# InvalidParameterValue.FaceRectInvalidSecond
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# InvalidParameterValue.FaceRectInvalidThrid
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# InvalidParameterValue.ImageSizeExceed
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# InvalidParameterValue.NoFaceInPhoto
source: No face detected, please try again
zh_hans: 未检测到人脸，请重试.
zh_hant: 未检测到人脸，请重试

# InvalidParameterValue.ParameterValueError
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourceUnavailable.Delivering
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourceUnavailable.Freeze
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourceUnavailable.GetAuthInfoError
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourceUnavailable.InArrears
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourceUnavailable.LowBalance
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourceUnavailable.NotReady
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourceUnavailable.Recover
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourceUnavailable.StopUsing
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourceUnavailable.UnknownStatus
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# ResourcesSoldOut.ChargeStatusException
source: Server busy, please try again later
zh_hans: 服务器繁忙，请稍后重试
zh_hant: 服务器繁忙，请稍后重试

# title_navigation_galery
source: Select Photo
zh_hans: 选择照片
zh_hant: 選擇照片

# title_app
source: cyiOSAISample
zh_hant: 深度相機
